# python 7번째 과제
### 강의 노트 번 39~45
-------------------------------------------------------------------------------------------------

## 39번
1. 0부터 숫자 포함까지 홀수여야 하므로 *range* 안에 0부터 n+1이라 적음.
2. *if 조건문*을 사용하여 i를 2로 나눴을때 0이 아니면 출력하게 적음.
3. 사용자를 입력 받아야 함으로 *input*, 정수여야 하므로 *int*를 적어주고 print하기.

- 결과 : 5 입력
         1
         3
         5
         None
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## 40번
1. 39번과 같이 *range* 안에 0부터 n+1이라 적음.
2. 조건문에는 3의 배수여야 함.
3. 사용자를 입력 받아야 함으로 *input*, 정수여야 하므로 *int*를 적어주고 print하기.

- 결과 : 7 입력
         0
         3
         6
         None
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## 41번
1. 매개변수가 4개 여야 하므로 a, b, c, d를 *list*로 받기.
2. 최댓값과 최솟값을 리턴해야 하므로 *return*을 적기.
3. a, b, c, d에 각각 사용자로붜 입력 받아야 함으로 *input*, 정수여야 하므로 *int*를 적어주고 print하기.
4. 이때 *min*과 *max*에 a, b, c, d를 넣고 print 하기.

- 결과 : 6, 5, 1, 8을 각각 입력
- 최댓값: 8
- 최솟값: 1
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## 42번
1. 0부터 숫자 포함까지 홀수여야 하므로 *range* 안에 0부터 n+1이라 적음.
2. *if 조건문*을 사용하여 i를 2로 나눴을때 0이 아니면 출력하게 적음.
3. 사용자를 입력 받아야 함으로 *input*, 정수여야 하므로 *int*를 적어주고 print하기.

- 결과 : 8 입력
         1
         3
         5
         7
         None
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## 43번
1. 처음엔 0보다 큰 정수를 받아야 하므로 *result*엔 1이 들어가야 함.
2. 

- 결과 : 5 입력
         120
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## 44번
1. 

- 결과 : 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

## 45번
1. 

- 결과 : 

_끝_
